# Ticket-system

1. Default приказ на плочка. Се одбира дали возен (2.а) или автобусен билет (2.b).

2. Листа на следни тргнувања на воз со *време* и *перони*. И копчиња за 
	* Купување на нов билет\
		2.а.1 Се избира дестинација и автобус за кој сакаме да купиме карта. Се избира број на карти. Се избира исто дали корисникот има младинска картичка. Доколку има се оди на екран 2.а.2. Корисникот избира и тип на плаќање: кеш или со картичка. И се клика на копче *Плати*. Доколку е со картичка се носи на екран 2.а.3 и се чека плаќање со картичка. Доколку е со кеш се носи на екран 2.а.4 и се чека плаќање во кеш.

		2.а.2 Тука се појавува 'loading screen' каде се чека корисникот да ја допре rfid картичката, истата се чита, се идентификува корисникот во позадина и доколку е регистриран и картичката е валидна се враќа на 2.а.1 со пресметан попуст и прикажано име и презиме на корисникот на картичката.\
		2.а.3 Тука се појавува 'loading screen' каде корисникот треба да ја допре својата картичка да се прочита и да се иницијализира POS терминал плаќање со картичка.\
		2.а.4 Тука се појавува 'loading screen' за плаќање со кеш.\
		По плаќањето се иницира принтање на билетот и се враќа на екран бр. 1

	* Одење назад на default-ниот екран.

3. Листа на следни тргнувања на автобус со *време* и *перони*. И копчиња за:
	* Купување на нов билет\
	  3.b.1 сличен екран на 2.а.1 само што нема опција за младинска картичка.\
		3.b.2 = 2.a.3\
		3.b.3 = 2.a.4
	* Заверување на билет\
		3.b.4 'loading screen' за скенирање на баркод од карта. Информацијата се процесира и се оди на екран 2.b.5. \
		3.b.5 тука се одбира повторно за кој нареден автобус *со иста дестинација како појдовната на картата* сакаме да ја завериме картата. При кликање на копче *Завери* се оди на 2.b.6. \
		3.b.6 - pop-up за избирање на плаќање кеш или со картичка и соодветно се носи на 2.a.3 или 2.a.4.\
		 По успешното заверување се појавува нов екран 2.b.7.\
		3.b.7 На овој екран се прикажува успешна порака дека билетот е заверен и се прикажува кратка информација со дестинација, перон и време на тргнување.
	* Одење назад на претходниот екран

480x272px
